Alice kayıp mı?
Evet. Çok fazla iş yükü
altında olmasından endişeleniyordum.
Ama her sorduğumda,
"Yorgun musun? Dinlenmeye ihtiyacın var mı?"
sadece gülümsüyor ve başını sallıyordu.
Şimdilik oraya gideceğim.
Böylece ondan haber alır almaz
daha iyi harekete geçebiliriz.
Olamaz.
Alice!
Senin için büyük bir paket.
Rath'tan mı?
Ne olabilir ki?
Lütfen bu kadar sahne yapmayı bırakır
mısın da beni buradan çıkar?
Kirito?
"Yeni Dünya"
Alice, neden böyle bir şey yaptın?
Bu şekilde kaçtığım için üzgünüm.
Ama seninle yalnız, yüz yüze konuşmak için
çok istekliydim,
sanal formunda değil,
gerçek bir bedene sahip biri olarak.
Kirito...
Sana kızgınım.
Neden o gün bana söylemedin?
Bunun son vedamız olabileceğini?
Keşke Dünya Sonu Mihrabı'nda bana
bunu söyleseydin, ben...
Ben...
Kendi başıma kaçmazdım!
Ben bir şövalyeyim!
Kaderi savaşmak olan biri! Bu yüzden...
...neden böyle korkunç bir düşmanla
tamamen yalnız yüzleşmeyi seçtin,
ve neden beni yanında istemedin?
Senin gözünde ben kimim, Alice Synthesis Thirty?
Senin için neyim?
Sen...
...umudumsun.
Ve sadece benim umudum da değil.
O dünyada yaşayıp ölen
onca insan için de,
sen bizim yeri doldurulamaz umudumuzsun.
Bu yüzden seni kaybetmeye dayanamazdım.
O umudu...
geleceğe taşımak istedim.
Gelecek...
Gelecek tam olarak nasıl görünecek?
Gerçek dünyanın kaosunda yaşamanın
sonsuz yalnızlığına katlandıktan sonra,
bu hantal çelik-element bedenin içinde, beni ne bekliyor olabilir ki?
Üzgünüm. Bunu ben bile henüz bilmiyorum ama...
...senin burada olman dünyayı değiştirecek.
Onu değiştirecek olan sensin.
Ve her şey olup bittiğinde, Cardinal'ın,
Administrator'ın, Bercouli'nin, Eldrie'nin...
...ve Eugeo'nun umutları sonunda karşılığını bulacak.
Bundan hiç şüphem yok.
Dr. Rinko'ya haber vermeliyiz.
Onu bu kadar endişelendirmek olmaz.
Evet, iyi fikir.
Evet.
Şimdi çok daha sakin.
Evet. Anlıyorum.
O zaman güle güle.
Merak etme, kızmadı.
Aslında, senin için üzüldüğünü söyledi.
Ve burada geceleyebileceğini söyledi.
G-Gerçekten mi?
Evet.
O zaman, önce bana
bu evi gezdirmeyi isterim.
Gerçek dünyada daha önce hiç
geleneksel bina görmemiştim!
Elbette... sorun değil.
Ama... sadece bir aile evi,
yani görülecek çok bir şey yok.
Doğru.
Seni nereye götüreceğimi biliyorum.
Burası...
...bir antrenman salonu mu?
Evet. Buraya biz dojo deriz gerçi.
Dojo.
Bu tahta bir antrenman kılıcı, değil mi?
Underworld'deki kılıçlardan çok farklı.
Ne?
Açık değil mi?
Bir antrenman salonunda başka ne yapılır ki?
Ama Alice...
...o bedenin içinde, sen...
Kendini tutmana gerek yok.
Şey, bu bana anıları hatırlatıyor.
İlk kez seninle kılıç çarpıştırdığım o günü
katedralin 80. katındaki bahçede.
O gün beni fena perişan ettin.
Bugün bir daha olmayacak.
Ben kazandım, değil mi?
Ve kazanan hamle,
gizli beceri Çelik Kafa Atışı'ydı.
Böyle bir hamleyi hiç duymadım.
Az önce yarattım.
Kirito. Artık iyi olacağım.
Bu dünyada yaşayabileceğimi biliyorum.
Kılıç kullanabildiğim sürece,
nerede olursam olayım, ben ben olacağım.
Az önce fark ettim ki...
...benim savaşım henüz bitmedi.
Seninki de.
Bu yüzden ileriye, sadece ileriye bakacağım
ve ilerlemeye devam edeceğim.
Yani, Abi düştü ve...
Gerçekten mi? Demek Kirito bile bir zamanlar öyleydi.
Cidden, Kazuto o zamanlar
ne kadar da zordu!
Kazuto, konuşacak çok şeyimiz var,
ama önce söylenmesi gerekeni
senden duymak istiyorum.
Baba, Anne. Sizi bir kez daha
endişelendirdiğim için çok üzgünüm.
Artık alıştık.
Hem bu sefer gerçekten önemli
bir şey başarmadın mı?
Bir insan bir makaleyi kabul ettiğinde...
...bir işi, ne olursa olsun
sonuna kadar götürmelidir.
Anne, kişisel algılıyorsun.
Bu annenin bakış açısı olabilir,
ama sen yokken onun ne kadar stres
altında olduğunu bilemezsin.
Kritik bir görev olduğunu anlıyorum
ve hallettin,
ama bu unutup gidebilirsin demek değil.
Kazuto, görevin ne?
Bir lise öğrencisi olmak.
Aynen öyle.
Ve bu yüzden şu anda tüm çabanı
nereye harcaman gerektiği açık olmalı.
Çalışmaya ve üniversiteye girmeye.
Zaten lise 3'ün yazında.
Annen Amerika'da yurt dışında
okumak istediğini söylemişti.
Bir ilerleme kaydettin mi?
Şey, o konuda...
Üzgünüm. Odak noktamı değiştirmek istiyorum.
Lütfen açıkla.
Bir Japon üniversitesinin elektrik mühendisliği
bölümüne girmek istiyorum,
tercihen Toto Teknoloji Enstitüsü.
Ondan sonra Rath'ta çalışmak isterim...
Hayır, yani Okyanus Kaynakları
Keşif ve Araştırma Enstitüsü'nde.
Baba.
"Baba"?
Kendi babam, şövalye olmayı seçtiğim için
beni asla affetmedi.
Ama inançlarımı eylemlerimle
açıkça ortaya koyarak,
sonunda bu seçimi
anladığına ikna oldum.
Kirito...
Yani Kazuto, inandığı yolu
takip edebilen biri.
Ve bu da, bu dünyada sıradan bir öğrenci
olmasına rağmen,
diğer dünyada tartışmasız
en güçlü kılıç ustası olması sayesinde.
Çünkü o, sayısız sakinini korumak için
kahramanca savaşmış bir kahraman.
Alice.
Bayan Alice.
Annesiyle ben zaten biliyoruz bunu.
Kazuto bu dünyada da bir kahraman zaten.
Değil mi, Kara Kılıç Ustası?
Kazuto.
Yolunu seçmek, ders çalışmak, sınavlara girmek,
üniversiteye gitmek ve sonra iş bulmak,
bunların hepsi sadece bir sürecin parçası.
Ama aynı zamanda,
emeğinin de karşılıkları.
Bazen kaybolmuş ya da belirsiz hissetsen bile,
pişmanlık duymadan yaşamaya çalış.
Söz veriyorum yapacağım.
Teşekkürler, baba, anne.
Kirito.
Lütfen uyan, Kirito.
A-Alice...
Lütfen sesini alçalt.
E-Evet, sadece, bu biraz
uygunsuz, ya da şöyle mi demeliyim...
L-Lütfen bana bakma.
Peki, bu saatte ne oldu?
Yaklaşık beş dakika önce,
uzaktan mesajlaşma sanatı aracılığıyla
endişe verici bir iletişim aldım...
...daha doğrusu, bana "ağ" üzerinden geldi.
Bir e-posta mı? Kimden?
Gönderen satırında isim yoktu.
İçeriğine gelince...
...benden dinlemek yerine,
kendin görmen daha iyi olur.
"[Beyaz kuleye tırmanın,
ve öteki dünyaya ulaşacaksınız.
Antrenman Salonu #2.Medya Deposu.
Senato.Coğrafi Kayıtlar Odası]"
Bu...
Yui, uyandın mı?
Günaydın, babacığım.
Uyandırdığım için kusura bakma, Yui.
Şuna bir bakar mısın?
Bunlar Merkezi Katedral'deki kat isimleri, değil mi?
Evet.
Evet, Eğitim Salonu #2, 52. katta,
Medya Deposu 68. katta,
senato 96. katta,
ve Coğrafi Kayıtlar Odası da
58. katta.
Bu...
...bir IP adresi mi?
Evet.
Sanırım tırmanılacak beyaz kule,
ikinci satırdaki adrese atıfta bulunuyor.
Ve zirveye tırmandığınızda,
"öteki dünyaya" ulaşıyorsunuz.
Bu da demek oluyor ki, bu adresin
işaret ettiği sunucu...
An-anladım!
Alice, bu o dünyaya bağlanıyor.
Underworld'e giden yol bu!
Bağlanıyor... yol.
Bu, gidebileceğim-- yani, eve dönebileceğim anlamına mı geliyor? O dünyaya...
Benim dünyama mı?
Evet.
Bu arada, Alice, Underworld'e
geri döndüğümüzde,
hmm, Asuna'yı da yanımızda getirsek sorun olur mu?
Sanmam.
Beklenmedik bir acil durum olursa,
elimden geldiğince çok savaşçıya ihtiyacımız olacak.
İşte bu.
Büyük olasılıkla, bu işe o da karışmış.
Evet. Muhtemelen.
Yui. O adres hakkında bir şey
bulabildin mi?
Sunucunun aktarım noktasına kadar geldim,
ama o kadar sağlam bir güvenlik duvarı var ki
daha derine inemiyorum.
Anladım. Teşekkürler.
Pekala, yola çıkıyoruz.
Bu sefer herhangi bir tehlikede olmayacağız...
Sanırım.
Eğer bir şey olursa,
hemen seni kurtarmaya geleceğim!
Sana güveniyorum. Tamam, sonra görüşürüz.
Unutma, 200 yıl geçti.
İnsan İmparatorluğu'nun ve karanlık diyarının
ne hale geldiği belli değil.
Tedbirli olun.
Yönetici, İnsan İmparatorluğu'nu
300 yıl yönetti, değil mi?
O kadar uzun olmadı.
Bahse girerim çok değişmemiştir.
Döndüğümüzde,
önce Selka'yı uyandırmaya gidelim, tamam mı?
Teşekkür ederim, Kirito, Asuna.
Hazır mısın?
Pekala, başlıyoruz.
Tamam!
B-Bu da ne?
Uzay mı?
Kirito...
...şuraya bak.
O da ne?
"Yıldız Dünyası Yılı 582"
Ey Dünya! Doğduğum ve sevdiğim Underworld!
Beni duyuyor musun?
Geri döndüm.
Ben... buradayım!
"Bütünlük Pilotu Stica Schtrinen"
Laura! Laura, iyi misin?
İyiyim, Sti.
"Bütünlük Pilotu Laurannei Arabel"
Güvendeyim. Ama bu...
...artık uçamıyor.
Gemiyi terk etmekten başka seçeneğin yok.
Kıyafetindeki iticiler seni
Cardina'ya geri götürmeye yeterli olmalı.
Olmaz!
Bunu yapamam!
Onu terk edip kaçamam!
Hayır. Hayır, yapamazsın.
"Efsanevi Uzay Canavarı Uçurum Dehşeti"
O zaman sonuna kadar savaşalım.
Anlaşıldı!
O... bir insan mı?
Sakın kılıçlarla savaşacağını söyleme?
Anıyı Serbest Bırak.
Anıyı Serbest Bırak!
O-Onu öldürdüler mi?
Böyle bir canavarı mı?
Hayır, henüz değil!
Hayır! Kaçmasına izin verme!
Hepsini yakıp kül etmeliyiz!
Bu kılıç ustasını... hayır, bu şövalyeyi tanıyorum.
Ben de.
Leydi... Alice mi?
Anı Salımı.
İnanılmaz.
Şey, onu tanıyorum. O kişinin kim olduğunu biliyorum.
Evet, Laura. Ben de. Ben de!
"Hikayenin bittiği yer burası.
Ama Kirito, Asuna, Leafa, Sinon ve diğerleri
ile birlikte Alice için de savaş devam ediyor.
Sıradaki büyük, son savaşta kılıçlarını
kuşanacaklar, 'Zekalar Arası Savaş'ta,
ama şu an itibarıyla,
her olasılık, dalgalanan bir ışığın ötesinde
titreyen zayıf bir parıltıdan ibaret."